♪No matter how far the road is, don’t be afraid♪
♪Tidak peduli seberapa jauh jalannya, jangan takut♪
♪Love is as gentle as longing ♪
♪Cinta itu selembut kerinduan ♪
♪The scars will definitely scab♪
♪Bekas lukanya pasti akan berkeropeng♪
♪Funds become the flower of time♪
♪Dana menjadi bunga waktu♪
♪Eventually someone will quote it for you♪
♪Akhirnya seseorang akan mengutipnya untukmu♪
♪Keep going, you won’t be alone♪
♪Teruskan, kamu tidak akan sendirian♪
♪Dialogue with the times♪
♪Dialog dengan waktu♪
♪The light of response falls gently♪
♪Cahaya respon turun dengan lembut♪
♪May you have him in your world♪
♪Semoga kamu memiliki dia di duniamu♪
♪Happiness like green tea and rooftops♪
♪Kebahagiaan seperti teh hijau dan atap rumah♪
♪You know, life is full of regrets♪
♪Kau tahu, hidup ini penuh dengan penyesalan♪
♪Masih menu♪
♪Menu Masih♪
♪Winter and summer♪
♪Musim dingin dan musim panas♪
[Panakea Cinta] [Vol. 10]
[Panakea Cinta] [Vol.10]
[2022 Sichuan Provincial Literature and Art Project Funded Works]
[Karya yang Didanai Proyek Sastra dan Seni Provinsi Sichuan 2022]
[Adapted from the lemon language novel "Panakea Cinta"]
[Diadaptasi dari novel berbahasa lemon "Panakea Cinta"]
slower.
lebih lambat.
Slow down, Fang Mingfan.
Pelan-pelan, Fang Mingfan.
This is a mountain road.
Ini adalah jalan pegunungan.
scared?
takut?
I'm not afraid.
Saya tidak takut.
You still want to go with me.
Kamu masih ingin pergi bersamaku.
If something happens to us,
Jika sesuatu terjadi pada kita,
How can we save Vian and the Doctor? Gu?
Bagaimana kita bisa menyelamatkan Vian dan Dokter? Gu?
If you follow our very slow pace...
Jika Anda mengikuti langkah kami yang sangat lambat...
slower.
lebih lambat.
We thought it would be nice if we could arrive before dawn.
Kami pikir akan lebih baik jika kami bisa tiba sebelum fajar.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Their cell phones must be out of battery.
Ponsel mereka pasti kehabisan baterai.
I called them earlier but that also failed.
Saya menelepon mereka sebelumnya tetapi itu juga gagal.
cannot.
tidak bisa.
The young boss never gave up on me.
Bos muda itu tidak pernah menyerah pada saya.
I can't live without him either.
Aku juga tidak bisa hidup tanpanya.
What does "give up on you" mean?
Apa maksudnya "menyerah padamu"?
Why should I give up on you?
Kenapa aku harus menyerah padamu?
Didn't you ask?
Bukankah kamu bertanya?
What is the mortality rate for the surgery I have ?
Berapa angka kematian akibat operasi yang saya jalani ?
I said before that I didn't record.
Saya katakan sebelumnya bahwa saya tidak merekam.
In fact, during my first surgery...
Faktanya, selama operasi pertamaku...
The patient died on the operating table.
Pasien meninggal di meja operasi.
That night...
Malam itu...
The patient's vital signs are unstable.
Tanda-tanda vital pasien tidak stabil.
Blood pressure 82/48 mmHg.
Tekanan darah 82/48 mm Hg.
Blood oxygen saturation is 70%.
Saturasi oksigen darah adalah 70%.
This is a blood blister aneurysm.
Ini adalah aneurisma lepuh darah.
Bleeding spots must be treated immediately.
Bintik-bintik pendarahan harus segera diobati.
How long until the Doctor arrives?
Berapa lama sampai Dokter tiba?
PhD. He still has diarrhea.
PhD. Dia masih menderita diare.
Director Zhang is also performing another operation.
Direktur Zhang juga sedang melakukan operasi lain.
Blood oxygen saturation is below 70%.
Saturasi oksigen darah di bawah 70%.
The amount of bleeding has exceeded 1000 ml.
Jumlah pendarahan sudah melebihi 1000 ml.
Can't wait any longer.
Tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Perform surgery immediately.
Segera lakukan operasi.
PhD. He just asked you
PhD. Dia baru saja bertanya padamu
Maintain patient's vital signs.
Pertahankan tanda-tanda vital pasien.
If you operate now,
Jika Anda beroperasi sekarang,
You must take responsibility for this operation.
Anda harus bertanggung jawab atas operasi ini.
Blood vesicle aneurysm.
Aneurisma vesikel darah.
This is the most difficult and risky surgery .
Ini adalah operasi yang paling sulit dan berisiko .
Can you do it?
Apakah Anda bisa?
if i don't try
jika saya tidak mencoba
He will definitely die.
Dia pasti akan mati.
Perform surgery immediately.
Segera lakukan operasi.
Absorbent gelatin sponge.
Spons gelatin penyerap.
The patient was in shock and required immediate blood transfusion.
Pasien syok dan memerlukan transfusi darah segera.
The patient's heart stopped.
Jantung pasien berhenti.
Perform cardiopulmonary resuscitation (CPR) immediately.
Segera lakukan resusitasi jantung paru (CPR).
PhD. It's funny if he doesn't come
PhD. Lucu jika dia tidak datang
The patient is dying,
Pasien sedang sekarat,
what can I do?
apa yang bisa saya lakukan?
Don't you want me to let him die?
Tidakkah kamu ingin aku membiarkan dia mati?
You only had surgery.
Anda hanya menjalani operasi.
Never had aneurysm surgery.
Belum pernah menjalani operasi aneurisma.
How can you do this without permission?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini tanpa izin?
Fortunately, the patient's family members are reasonable and do not blame you.
Untungnya, anggota keluarga pasien bersikap wajar dan tidak menyalahkan Anda.
Take a good look at yourself.
Perhatikan baik-baik dirimu.
No matter what you say, he can't even deal with an aneurysm.
Tidak peduli apa yang Anda katakan, dia bahkan tidak bisa mengatasi aneurisma.
How dare he perform surgery without waiting for the attending doctor.
Beraninya dia melakukan operasi tanpa menunggu dokter yang merawat.
Why should he perform well?
Mengapa dia harus tampil baik?
PhD. He said that some people
PhD. Dia mengatakan itu pada beberapa orang
No talent. Just become a surgeon.
Tidak ada bakat, jadilah dokter bedah saja.
I think in our unit,
Saya pikir di unit kami,
No medical team dared to admit him.
Tidak ada tim medis yang berani menerimanya.
(Try what you say, he can't even handle an aneurysm.)
(Cobalah apa yang Anda katakan, dia bahkan tidak bisa menangani aneurisma.)
(How dare he perform surgery without waiting for the attending doctor.)
(Beraninya dia melakukan operasi tanpa menunggu dokter yang merawat.)
(Why does he have to act so well?)
(Mengapa dia harus bertindak dengan baik?)
(Dr. He said that some people)
(Dr. Dia mengatakan itu beberapa orang)
(There is no natural talent for being a direct surgeon .)
(Tidak ada bakat alami untuk menjadi ahli bedah langsung .)
(I think in our unit,)
(Saya pikir di unit kami,)
(No medical team dares to admit him now .)
(Tidak ada tim medis yang berani menerimanya sekarang .)
(You only had surgery.)
(Anda hanya menjalani operasi.)
( Aneurysm surgery has never been performed .)
( Operasi aneurisma belum pernah dilakukan .)
(How can you do this without permission?)
(Bagaimana kamu bisa melakukan ini tanpa izin?)
(Fortunately, the patient’s family members are reasonable and don’t blame you.)
(Untungnya, anggota keluarga pasien bersikap masuk akal dan tidak menyalahkan Anda.)
(Take a good look at yourself.)
(Perhatikan dirimu baik-baik.)
(Try what you say, he can't even handle an aneurysm.)
(Cobalah apa yang Anda katakan, dia bahkan tidak bisa menangani aneurisma.)
(How dare he perform surgery without waiting for the attending doctor.)
(Beraninya dia melakukan operasi tanpa menunggu dokter yang merawat.)
(Why does he have to act so well?)
(Mengapa dia harus bertindak dengan baik?)
(Why did he die?)
(Mengapa dia mati?)
At that time everyone thought my career was over,
Saat itu semua orang mengira karier saya sudah berakhir,
Including myself.
Termasuk saya sendiri.
So, dr. Can I help you in the future?
Jadi, dr. Bisakah saya membantu Anda di masa depan?
Do you know why I keep calling him little boss?
Tahukah kamu kenapa aku terus memanggilnya bos kecil?
He's only two levels above me.
Dia hanya dua tingkat di atasku.
But he and I are completely opposite people.
Tapi dia dan aku adalah orang yang bertolak belakang.
His first surgery made him famous.
Operasi pertamanya membuatnya terkenal.
Presided over thalamic tumor surgery when he was young
Memimpin operasi tumor thalamus ketika dia masih muda
Become a legend in the Neurosurgery Department of Huaren Hospital.
Menjadi legenda di Departemen Bedah Saraf Rumah Sakit Huaren.
I just don't think so
Menurutku tidak
He will tell useless people
Dia akan memberitahu orang-orang yang tidak berguna
So that everyone ignored it,
Sehingga semua orang mengabaikannya,
About to resign and change fields...
Akan mengundurkan diri dan berpindah bidang...
"You're unhappy."
"Kamu tidak bahagia."
"I need an assistant."
"Aku butuh asisten."
Fang Mingfan.
Fang Mingfan.
why are you back
kenapa kamu kembali
What?
Apa?
I mean since you have decided to give up
Maksudku karena kamu telah memutuskan untuk menyerah
Why are you still coming to the hospital?
Mengapa kamu masih datang ke rumah sakit?
I am used to it.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Maybe this is also instinct.
Mungkin ini juga naluri.
Fang Mingfan.
Fang Mingfan.
Regarding transnasal sphenoidal approach to pituitary tumor surgery,
Mengenai pendekatan sphenoidal transnasal pada operasi tumor hipofisis,
How much do you understand
Seberapa banyak yang Anda pahami
I used to study video
Saya biasa belajar video
And have seen some lecturers do this.
Dan sudah terlihat beberapa dosen melakukan hal ini.
So, I'm sorry to upset you.
Jadi, aku minta maaf telah membuatmu kesal.
I need a senior assistant.
Saya membutuhkan asisten senior.
I can.
Saya bisa.
Then the little boss also came to help with the charity work here.
Kemudian bos kecil juga datang untuk membantu kegiatan amal di sini.
I don't want it either
Aku juga tidak menginginkannya
Face those who point fingers at China.
Hadapi mereka yang menuding Tiongkok.
So, I followed him here.
Jadi, saya mengikutinya ke sini.
So from that point on, Dr. Gu,
Maka sejak saat itu, Dr. Gu,
From a senior boss to a young boss?
Dari bos senior menjadi bos muda?
So, why is he so partial to you?
Jadi, kenapa dia begitu memihak padamu?
I once asked him why he chose me.
Saya pernah bertanya kepadanya mengapa dia memilih saya.
He is not partial.
Dia tidak memihak.
He said he didn't want to see defectors.
Dia mengatakan dia tidak ingin melihat pembelot.
He doesn't like defectors.
Dia tidak suka pembelot.
after that?
Setelah itu?
When will you start again?
Kapan Anda akan mulai lagi?
Second surgery?
Operasi kedua?
I'm not ready yet.
Saya belum siap.
I know I'm useless.
Aku tahu aku tidak berguna.
Do not say.
Jangan bilang.
You are useless, not as bad as me.
Kamu tidak berguna, tidak seburuk aku.
If you are not ready yet,
Jika Anda belum siap,
So it takes time to prepare.
Jadi butuh waktu untuk mempersiapkannya.
Life is so long, there will definitely be a next time.
Hidup ini panjang sekali, pasti akan ada waktu berikutnya.
There will definitely be a next time.
Pasti akan ada waktu berikutnya.
I think the mobile charity clinic is just ahead,
Saya pikir klinik amal keliling sudah ada di depan,
We are here waiting for them.
Kami di sini menunggu mereka.
Wait until it gets a little lighter before continuing the search.
Tunggu hingga sedikit lebih terang sebelum melanjutkan pencarian.
Mali.
Mali.
Be careful.
Hati-hati.
May I?
Bolehkah saya?
I have nothing.
Saya tidak memiliki apa apa.
Gu Yunzheng.
Gu Yunzheng.
Bangun, Gu Yunzheng.
Bangun, Gu Yunzheng.
Don't fall asleep.
Jangan tertidur.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I didn't pass out.
Saya tidak pingsan.
I'm just sleepy.
Aku hanya mengantuk.
Doing charity therapy all day
Melakukan terapi amal sepanjang hari
The road is so long.
Jalannya sangat panjang.
Really tired.
Sangat lelah.
If you feel uncomfortable,
Jika Anda merasa tidak nyaman,
must tell me yes
harus memberitahuku ya
Su Wei'an.
Su Wei'an.
to be honest,
sejujurnya,
I'm glad you took care of me.
Aku senang kamu menjagaku.
so,
Jadi,
If you feel uncomfortable,
Jika Anda merasa tidak nyaman,
I'll just say it.
Aku hanya akan mengatakannya.
Rest first.
Istirahat dulu.
This cannot go on.
Ini tidak bisa dilanjutkan.
I went to the rescuers.
Saya pergi ke tim penyelamat.
wait for me here.
tunggu aku di sini.
Be careful, Su Wei'an.
Hati-hati, Su Wei'an.
quickly.
dengan cepat.
hurry up.
ayo cepat.
Situ.
situ.
Gu Yunzheng.
Gu Yunzheng.
wake up.
bangun.
I was shocked.
Saya terkejut.
You are really strong.
Kamu benar-benar kuat.
How are you?
Apa kabarmu?
I really don't want to wake up.
Aku benar-benar tidak ingin bangun.
If only you'd wake me up in two seconds
Andai saja kamu membangunkanku dalam dua detik
i can kiss you
aku bisa menciummu
so far.
sejauh ini.
Next time if you have this kind of dream again, don't involve me anymore.
Lain kali jika kamu mengalami mimpi seperti ini lagi, jangan libatkan aku lagi.
how?
Bagaimana?
You are busy with everything,
Kamu sibuk dengan segalanya,
Get ready to get busy again and figure out other people's dreams.
Bersiaplah untuk sibuk lagi dan mewujudkan impian orang lain.
Wei'an.
Wei'an.
quickly.
dengan cepat.
Please carry him inside.
Tolong bawa dia ke dalam.
What happened to the young boss?
Apa yang terjadi dengan bos muda itu?
what happen?
apa yang terjadi?
What’s wrong with you?
Apa yang salah denganmu?
【Friendly Hospital】
【Rumah Sakit Ramah】
you're awake.
kamu sudah bangun.
How do you feel now?
Bagaimana perasaan Anda sekarang?
Thirsty.
Haus.
Drink water first.
Minumlah air terlebih dahulu.
Drinking plenty of water can boost your metabolism.
Minum banyak air dapat meningkatkan metabolisme Anda.
hungry.
lapar.
Do you want to eat porridge?
Apakah kamu ingin makan bubur?
Unable to wake up.
Tidak dapat bangun.
It doesn't matter. I don't want to eat it.
Tidak masalah. Saya tidak ingin memakannya.
I bribe you.
Aku menyuapmu.
Mali.
Mali.
You picked me up.
Anda menjemput saya.
am I wrong?
Apakah aku salah?
Wei'an sedang suap Dr. Gu.
Wei'an sedang suap Dr. Gu.
both of them
keduanya
What to do in Kampung Rabe at night ?
Apa yang bisa dilakukan di Kampung Rabe pada malam hari ?
Vian looked like a different person.
Vian tampak seperti orang yang berbeda.
PhD. me too.
PhD. saya juga.
While in the village, they would not
Selama di desa, mereka tidak mau
eat any kind of fruit
makan buah apa pun
Will it be poisoned like this?
Apakah akan diracuni seperti ini?
Good morning, Sister Lan.
Selamat pagi, Suster Lan.
Why are you making a video call to your mom?
Mengapa kamu melakukan panggilan video ke ibumu?
I'm already late for dancing in the square.
Aku sudah terlambat untuk menari di alun-alun.
Square dance?
Tarian persegi?
Isn’t it Beijing time now?
Bukankah sekarang waktunya Beijing?
Is it only eight o'clock in the morning?
Apakah ini baru jam delapan pagi?
Workers don’t even get up that early.
Para pekerja bahkan tidak bangun sepagi itu.
Well, I chatted with you for a while.
Baiklah, aku mengobrol denganmu sebentar.
wrong.
salah.
Today is the weekend,
Hari ini adalah akhir pekan,
You're just sitting in the hospital.
Anda hanya duduk di rumah sakit.
If there is no class, you take a test.
Jika tidak ada kelas, Anda mengikuti tes.
At least, go to the library and sit.
Setidaknya, pergilah ke perpustakaan dan duduk.
You came to France in vain,
Anda datang ke Prancis dengan sia-sia,
I don’t want to just enjoy life.
Saya tidak ingin hanya menikmati hidup.
Who said I am in the hospital every day?
Siapa bilang saya di rumah sakit setiap hari?
Last week, I went to the village for a charity therapy session.
Minggu lalu, saya pergi ke desa untuk sesi terapi amal.
Feel the experience and atmosphere of the French countryside
Rasakan pengalaman dan suasana pedesaan Perancis
and the customs and habits of the local people.
serta adat istiadat dan kebiasaan masyarakat setempat.
You treat villagers instead of going to the hospital,
Anda merawat penduduk desa daripada pergi ke rumah sakit,
There is no difference.
Tidak ada perbedaan.
You see, your skin has darkened.
Soalnya, kulitmu menjadi gelap.
Women must be good at taking care of their skin.
Wanita harus pandai merawat kulitnya.
Take a look, what is this?
Coba lihat, apa ini?
Sun protection.
Perlindungan matahari.
Spray every two hours.
Semprotkan setiap dua jam.
I'm telling you, don't be so stingy.
Sudah kubilang padamu, jangan terlalu pelit.
Cheaper than future whitening injections.
Lebih murah daripada suntikan pemutih di masa depan.
Yes I know.
Ya saya tahu.
I don't go to charity therapy every day .
Saya tidak pergi ke terapi amal setiap hari .
I'm not exposed to the sun every day.
Saya tidak terkena sinar matahari setiap hari.
So, why does the skin turn dark?
Lantas, mengapa kulit menjadi gelap?
run out,
Keluar,
It should be caused by age factor.
Hal ini seharusnya disebabkan oleh faktor usia.
There is something wrong with your metabolism.
Ada yang salah dengan metabolisme Anda.
metabolism?
metabolisme?
I'm not even 30 yet.
Umurku belum genap 30 tahun.
Until my heart said this to my son.
Sampai hatiku mengatakan hal ini pada anakku.
You don’t compare with me.
Anda tidak bisa dibandingkan dengan saya.
My genes are so good
Gen saya sangat bagus
Every time we go out,
Setiap kali kita keluar,
People always say we are like brothers and sisters.
Orang selalu bilang kami seperti saudara.
Who has such poor eyesight?
Siapa yang penglihatannya buruk?
Come on, what's the matter?
Ayolah, ada apa?
there is nothing.
tidak ada apa-apa.
I miss my mother.
Aku merindukan ibuku.
When I go to charity therapy
Ketika saya pergi ke terapi amal
i saw a girl
aku melihat seorang gadis
He only lives with his mother
Dia hanya tinggal bersama ibunya
So I suddenly missed my mother.
Jadi aku tiba-tiba merindukan ibuku.
Do you still have time to miss me?
Apakah kamu masih punya waktu untuk merindukanku?
I mean, you have a lot of time.
Maksudku, kamu punya banyak waktu.
You don't have a boyfriend, right?
Kamu tidak punya pacar, kan?
Every time I talk to my mother
Setiap kali saya berbicara dengan ibu saya
We will end up discussing the same topic.
Kami akhirnya akan membahas topik yang sama.
Why don't you ask me?
Kenapa kamu tidak bertanya padaku?
Is it difficult or not difficult to travel abroad?
Susah atau tidak susahnya jalan-jalan ke luar negeri?
You are the one who is looking for this article.
Andalah yang mencari artikel ini.
I gave birth to you and you are so beautiful.
Aku melahirkanmu dan kamu sangat cantik.
i don't want you
aku tidak menginginkanmu
Face test equipment every day.
Alat tes wajah setiap hari.
You know what people call this?
Anda tahu apa yang orang sebut ini?
What a waste of beautiful youth.
Sungguh menyia-nyiakan masa muda yang indah.
OK
OKE
Mom wins.
Ibu menang.
I am an open-minded mother.
Saya seorang ibu yang berpikiran terbuka.
I just want you to feel loved.
Aku hanya ingin kamu merasa dicintai.
It doesn't matter what the result is.
Tidak peduli apa hasilnya.
What matters is the process.
Yang penting adalah prosesnya.
Don’t you want to wait until you are 70 or 80 years old?
Tidakkah Anda ingin menunggu sampai Anda berusia 70 atau 80 tahun?
Did you fall in love when you were old?
Apakah kamu jatuh cinta ketika kamu tua?
It felt like mom wanted sex.
Rasanya ibu menginginkan seks.
what are you saying?
apa yang kamu katakan?
Brother Lan.
Saudara Lan.
You don’t feel that much of a burden.
Anda tidak merasa terlalu terbebani.
I have no opinion.
Saya tidak punya pendapat.
I'm just an ordinary person, I don't want to talk anymore
Saya hanya orang biasa, saya tidak ingin bicara lagi
I really don't have time.
Saya benar-benar tidak punya waktu.
Young boss.
Bos muda.
We have two weeks left in our charity work
Kita punya waktu dua minggu lagi untuk melakukan kegiatan amal
will expire.
akan berakhir.
All these explanatory documents,
Semua dokumen penjelasan ini,
Please fill in quickly
Silakan isi dengan cepat
The hospital asked,
Pihak rumah sakit bertanya,
we want to apply
kami ingin melamar
Continue to perform medical assistance missions next year
Terus melakukan misi bantuan medis tahun depan
Or want to go back to China?
Atau ingin kembali ke Tiongkok?
Anything else?
Ada yang lain?
The infirmary also asked me to remind you,
Rumah sakit juga memintaku untuk mengingatkanmu,
Before the crew came to Lakaya on a rescue mission,
Sebelum kru datang ke Lakaya untuk misi penyelamatan,
On the stalled glioma program.
Pada program glioma yang terhenti.
After He Xiaoguang took over,
Setelah He Xiaoguang mengambil alih,
Still no progress.
Masih belum ada kemajuan.
If this situation continues,
Jika situasi ini terus berlanjut,
You will not be able to apply for scientific research funding for the next year.
Anda tidak akan dapat mengajukan permohonan dana penelitian ilmiah untuk tahun depan.
The other one is about the Young Talents Program.
Yang lainnya adalah tentang Program Talenta Muda.
Held every four years.
Diadakan setiap empat tahun sekali.
if you don't come back
jika kamu tidak kembali
It is very likely that it will be taken away by He Xiaogong.
Kemungkinan besar itu akan diambil oleh He Xiaogong.
So now do we want to go back or not?
Jadi sekarang kita mau kembali atau tidak?
Young boss.
Bos muda.
if we go back to china
jika kita kembali ke Cina
What will happen between you and Wei An ?
Apa yang akan terjadi antara kamu dan Wei An ?
you two,
kalian berdua,
Have you confirmed the relationship?
Sudahkah Anda mengkonfirmasi hubungan tersebut?
If you return to China,
Jika Anda kembali ke Tiongkok,
Will he come or not?
Apakah dia akan datang atau tidak?
Jiang Muying asked you to ask?
Jiang Muying memintamu untuk bertanya?
I...I'm just worried.
Aku... aku hanya khawatir.
You're too busy pretending that your leg isn't healed yet
Kamu terlalu sibuk berpura-pura kakimu belum sembuh
It's also difficult
Itu juga sulit
correct?
benar?
Isn't my leg healed yet?
Apakah kakiku belum sembuh?
Look at my beautiful legs.
Lihatlah kakiku yang indah.
I'm just kidding.
Saya hanya bercanda.
Your legs haven't healed yet, so don't move them too much.
Kakimu belum sembuh, jadi jangan terlalu banyak menggerakkannya.
It doesn't matter.
Tidak masalah.
Still sick?
Masih sakit?
It hurts, really hurts.
Sakit, sungguh menyakitkan.
it does not matter.
itu tidak masalah.
Recently,
Baru-baru ini,
you can have surgery
kamu bisa menjalani operasi
Why is it still so bad?
Mengapa masih sangat buruk?
You can sit near the operating table,
Anda bisa duduk di dekat meja operasi,
So my legs won't be affected too much.
Jadi kakiku tidak akan terlalu terpengaruh.
why are you laughing?
mengapa kamu tertawa?
Fang Mingfan.
Fang Mingfan.
Don't you have an emergency?
Apakah kamu tidak mempunyai keadaan darurat?
When is my time...
Kapan waktuku...
that's right.
itu benar.
I have an emergency.
Saya punya keadaan darurat.
Look at the young boss.
Lihatlah bos muda itu.
[Gu Yunzheng]
[Gu Yunzheng]
Surgery can still be performed,
Pembedahan masih bisa dilakukan,
It seems that your problem is not serious.
Sepertinya masalah Anda tidak serius.
Take a break.
Istirahat.
wait.
Tunggu.
After taking my white coat, do you want to leave?
Setelah mengambil jas putihku, apakah kamu ingin pergi?
The lounge is too cold, I...
Loungenya terlalu dingin, aku...
Just be careless.
Bersikaplah ceroboh.
Did you just take it away accidentally?
Apakah Anda mengambilnya secara tidak sengaja?
My legs hurt because of you.
Kakiku sakit karena kamu.
Do you want to pretend you don't know?
Apakah Anda ingin berpura-pura tidak tahu?
After that, what more do you want?
Setelah itu, apa lagi yang kamu inginkan?
You must have studied in college,
Anda pasti pernah belajar di perguruan tinggi,
In human saliva,
Dalam air liur manusia,
There is something called opiorphin.
Ada sesuatu yang disebut opiorphin.
this material
bahan ini
Has analgesic effects comparable to morphine .
Memiliki efek analgesik sebanding dengan morfin .
this means,
ini berarti,
Direct kissing can help relieve pain.
Ciuman langsung dapat membantu meredakan nyeri.
If you live long you can see anything.
Jika Anda berumur panjang, Anda bisa melihat apa saja.
Unexpectedly, this noble and cold little boss
Tanpa diduga, bos kecil yang mulia dan dingin ini
One day you will be rejected.
Suatu hari Anda akan ditolak.
Are you really bored?
Apakah kamu benar-benar bosan?
Do you want to take care of the emergency department for a week straight?
Apakah Anda ingin merawat unit gawat darurat selama seminggu berturut-turut?
sorry for interrupting you.
maaf sudah mengganggumu.
♪Love requires honesty♪
♪Cinta membutuhkan kejujuran♪
Please do not make loud noises in the hospital.
Tolong jangan membuat suara keras di rumah sakit.
Quiet.
Diam.
[Jinhai City]
[Kota Jinhai]
[Wen Ran]
[Wen Ran]
Yuncheng.
Yuncheng.
My father invites you to his house for dinner on the weekend
Ayah saya mengundang Anda ke rumahnya untuk makan malam di akhir pekan
What do you want to eat?
Apa yang ingin kamu makan?
I can prepare the materials first
Saya bisa menyiapkan bahannya terlebih dahulu
Or we can go to the supermarket together.
Atau kita bisa pergi ke supermarket bersama.
I really enjoy going to the supermarket with you.
Aku sangat menikmati pergi ke supermarket bersamamu.
[I want to go abroad, so I can’t come this weekend. 】
[Saya ingin pergi ke luar negeri, jadi saya tidak bisa datang akhir pekan ini. 】
Enter.
Memasuki.
Director Du.
Direktur Du.
Have you booked the flight to Lakaya that I asked you to book?
Sudahkah Anda memesan penerbangan ke Lakaya yang saya minta untuk Anda pesan?
Oh yeah.
Oh ya.
But I have something to report.
Tapi aku punya sesuatu untuk dilaporkan.
speak out.
berbicara.
Phase III clinical trial of HDQ39
Uji klinis fase III HDQ39
Started
Dimulai
In order to increase the stock price,
Untuk meningkatkan harga saham,
The Steering Committee would like to take this opportunity to hold a media conference.
Komite Pengarah ingin menggunakan kesempatan ini untuk mengadakan konferensi media.
Please sir, can you attend.
Mohon pak, bisakah anda hadir.
I held a press conference when I came back.
Saya mengadakan konferensi pers ketika saya kembali.
Recruitment will begin next week.
Rekrutmen akan dimulai minggu depan.
If you wait until later...
Jika Anda menunggu sampai nanti...
for me.
untuk saya.
How committed are you to this project?
Seberapa besar komitmen Anda terhadap proyek ini?
The decision of the Board of Directors will be determined .
Keputusan Dewan Direksi akan ditentukan .
If you can attend the press conference in person,
Jika Anda dapat menghadiri konferensi pers secara langsung,
The next phase of the financing process will be smoother.
Proses pembiayaan tahap selanjutnya akan lebih lancar.
That's it, please cancel my ticket.
Itu saja, tolong batalkan tiket saya.
OK
OKE
【Friendly Hospital】 【Lakaya】
【Rumah Sakit Ramah】 【Lakaya】
[Fang Mingfan] (Tapi sekarang, disebabkan Su Wei'an,)
[Fang Mingfan] (Tapi sekarang, disebabkan oleh Su Wei'an,)
(He changed his mind again.)
(Dia berubah pikiran lagi.)
(Hesitates a little,)
(Sedikit ragu,)
(I'll ask for more information later.)
(Saya akan meminta informasi lebih lanjut nanti.)
[Gu Yunzheng]
[Gu Yunzheng]
What to look at?
Apa yang harus dilihat?
River,
Sungai,
Among the beauty products you own ,
Di antara produk kecantikan yang Anda miliki ,
Are there any products that can brighten skin tone?
Apakah ada produk yang bisa mencerahkan warna kulit?
Why do you suddenly want to brighten your skin tone?
Mengapa Anda tiba-tiba ingin mencerahkan warna kulit Anda?
Didn't you always dislike me before?
Bukankah kamu selalu membenciku sebelumnya?
Because I've been taking care of my skin?
Karena saya sudah merawat kulit saya?
Women beautify themselves for the person they like.
Wanita mempercantik dirinya untuk orang yang disukainya.
Su Wei'an.
Su Wei'an.
Awak dan Gu Yunzheng
Awak dan Gu Yunzheng
do what
melakukan apa
Two days and one night in the jungle ?
Dua hari satu malam di hutan ?
Didn't do anything.
Tidak melakukan apa pun.
Right time, right place, right person. Everything is done.
Waktu yang tepat, tempat yang tepat, orang yang tepat. Semuanya sudah selesai.
I didn't expect you to seduce Gu Yunzheng.
Saya tidak menyangka Anda akan merayu Gu Yunzheng.
Romantic drama turns into a night of wilderness survival .
Drama romantis berubah menjadi malam bertahan hidup di alam liar .
It's just a waste of fate,
Itu hanya menyia-nyiakan takdir,
Be prepared for thunderstorms.
Bersiaplah menghadapi badai petir.
No. What do you think about every day?
Tidak. Apa yang kamu pikirkan setiap hari?
Why do things happen between us?
Mengapa banyak hal terjadi di antara kita?
Sister, I'm worried about you.
Saudari, aku mengkhawatirkanmu.
If they don't seize this opportunity, they will want to return to China.
Jika mereka tidak memanfaatkan kesempatan ini, mereka ingin kembali ke Tiongkok.
Go back to China?
Kembali ke Tiongkok?
Why?
Mengapa?
Fang Mingfan kata,
Kata Fang Mingfan,
Their medical assistance mission is coming to an end.
Misi bantuan medis mereka akan segera berakhir.
So they will come back after that .
Jadi mereka akan kembali lagi setelah itu .
Didn't Gu Yunzheng tell you?
Bukankah Gu Yunzheng memberitahumu?
it should be.
harus.
After all, you two
Lagipula, kalian berdua
not together
tidak bersama
Although Kampong Rabe has such a good opportunity.
Padahal Kampong Rabe punya peluang bagus.
I think,
Menurut saya,
He thinks you have no heart for him.
Dia pikir kamu tidak punya hati untuknya.
So he doesn't dare to take you back to China.
Jadi dia tidak berani membawamu kembali ke China.
I really don't understand you.
Aku benar-benar tidak mengerti kamu.
you say. He is tall and handsome.
kamu bilang. Dia tinggi dan tampan.
He is also the person you liked before .
Dia juga orang yang kamu sukai sebelumnya .
He is right in front of you,
Dia tepat di depanmu,
You just let him go?
Anda membiarkannya pergi begitu saja?
I really hope,
Aku sangat berharap,
For example, tomorrow is Judgment Day,
Misalnya, besok adalah Hari Penghakiman,
This world is destroyed,
Dunia ini hancur,
I still want to have a great relationship.
Saya masih ingin memiliki hubungan yang baik.
If not, it's really a loss.
Kalau tidak, sungguh rugi.
I want to go back to China and he is still so close to me.
Saya ingin kembali ke Tiongkok dan dia masih sangat dekat dengan saya.
What does it mean?
Apa artinya?
How are you, have you ever thought about cooking?
Apa kabar, pernahkah terpikir untuk memasak?
Where do we want to go?
Ke mana kita ingin pergi?
Keep moving.
Terus bergerak.
You don't want to kidnap me, do you?
Anda tidak ingin menculik saya, bukan?
Have you seen the kidnapper sitting in the passenger seat?
Pernahkah Anda melihat penculiknya duduk di kursi penumpang?
And let the hostages take the car?
Dan membiarkan para sandera mengambil mobilnya?
your leg is hurt
kakimu terluka
You were supposed to go to the hospital to rest, but you insisted on going out.
Anda seharusnya pergi ke rumah sakit untuk beristirahat, tetapi Anda bersikeras untuk keluar.
Prepare to ask me to drive for you again .
Bersiaplah untuk meminta saya mengantarmu lagi .
Didn't you let me use your car?
Bukankah kamu mengizinkanku menggunakan mobilmu?
Do you want to get money?
Apakah Anda ingin mendapatkan uang?
son.
putra.
So where exactly are we going?
Jadi kemana tepatnya kita akan pergi?
I heard a story about a local tribe
Saya mendengar cerita tentang suku setempat
There is a reliable shaman,
Ada dukun yang handal,
Experts in the treatment of difficult and complicated diseases.
Ahli dalam pengobatan penyakit yang sulit dan rumit.
I want to go out there and get my legs checked out.
Saya ingin pergi ke sana dan memeriksakan kaki saya.
What?
Apa?
You are an associate professor at Huaren University.
Anda adalah seorang profesor di Universitas Huaren.
Can you respect science?
Bisakah Anda menghormati sains?
According to today’s modern medicine,
Menurut pengobatan modern saat ini,
My leg pain should be gone.
Sakit kakiku seharusnya hilang.
But the problem now is that he hasn't recovered yet.
Tapi masalahnya sekarang dia belum pulih.
I felt an evil energy entering my body.
Saya merasakan energi jahat memasuki tubuh saya.
So if you follow,
Jadi jika Anda mengikuti,
This is something that modern medicine cannot explain.
Ini adalah sesuatu yang tidak dapat dijelaskan oleh pengobatan modern.
Therefore, we need to find another way.
Oleh karena itu, kita perlu mencari cara lain.
Go all the way to the end and turn right.
Pergilah sampai akhir dan belok kanan.
As I said before, the fare is doubled.
Seperti yang saya katakan sebelumnya, tarifnya dua kali lipat.
Great, no problem.
Bagus, tidak masalah.
Is this the shaman's house you're talking about?
Apakah ini rumah dukun yang kamu bicarakan?
Yes, it's a bit unique.
Ya, ini agak unik.
Did he go outside for treatment?
Apakah dia pergi keluar untuk berobat?
look,
Lihat,
Navigation brought me here.
Navigasi membawa saya ke sini.
OK
OKE
I also want to find a shaman
Saya juga ingin mencari dukun
Open a branch here.
Buka cabang di sini.
Mesra Hospital Untreatable Diseases,
Penyakit yang Tidak Dapat Diobati di Rumah Sakit Mesra ,
Asking for help Dr. Gu brought them here yes.
Meminta bantuan Dr. Gu membawa mereka ke sini ya.
You will definitely be able to make a lot of profits.
Anda pasti bisa mendapatkan banyak keuntungan.
I have no idea,
Saya tidak punya ide,
This tree has a soul.
Pohon ini memiliki jiwa.
you do not say,
kau tak bilang,
my leg
kakiku
I no longer feel pain. Look at this.
Saya tidak lagi merasakan sakit. Lihat ini.
hurry up.
ayo cepat.
I'll take you to a place.
Aku akan membawamu ke suatu tempat.
Look at that.
Lihat itu.
really beautiful!
sangat cantik!
This bridge was built by the Chinese.
Jembatan ini dibangun oleh orang Cina.
I have been in Lakaya for more than a year
Saya telah berada di Lakaya selama lebih dari setahun
I have passed through so many bridges built by the Chinese.
Saya telah melewati begitu banyak jembatan yang dibangun oleh orang Cina.
Every time I think like this,
Setiap kali saya berpikir seperti ini,
In all this there is not one or the other
Dalam semua ini tidak ada yang satu atau yang lain
Built by my mom.
Dibangun oleh ibuku.
Of course there is.
Tentu saja ada.
Your mother is a respectable woman.
Ibumu adalah wanita terhormat.
that's right.
itu benar.
if she wasn't my mother
jika dia bukan ibuku
perhaps
mungkin
i will love him
aku akan mencintainya
Let's ask him how he is.
Mari kita tanyakan bagaimana kabarnya.
Hello!
Halo!
Are you OK?
Kamu tidak apa apa?
Is this a replica bridge?
Apakah ini jembatan replika?
It is said that a light festival is held here every year.
Konon festival cahaya diadakan di sini setiap tahun.
It’s just that I’ve lived in Lakaya for so long,
Hanya saja saya sudah lama tinggal di Lakaya,
There is no chance to join yet.
Belum ada kesempatan untuk bergabung.
that's right.
itu benar.
Maybe it's because you are too busy looking for money.
Mungkin karena terlalu sibuk mencari uang.
You ran so fast just now,
Kamu berlari begitu cepat tadi,
Are your legs no longer sore?
Apakah kakimu sudah tidak sakit lagi?
sick. Still uncomfortable.
sakit. Masih tidak nyaman.
Do you want to try it?
Apakah Anda ingin mencobanya?
Nothing wrong?
Tidak ada yang salah?
I tell you,
Aku berkata padamu,
This game releases the hormone dopamine in us,
Game ini melepaskan hormon dopamin dalam diri kita,
let's get excited
ayo bersemangat
The same goes for having sex.
Hal yang sama berlaku untuk berhubungan seks.
It seems that I am more effective than the shaman.
Tampaknya saya lebih efektif daripada dukun.
Your leg seems to be healed.
Kakimu sepertinya sudah sembuh.
Pay.
Membayar.
Why?
Mengapa?
The hostage demands money from the kidnapper.
Sandera meminta uang dari penculik.
You look more like a hostage than me .
Anda lebih terlihat seperti sandera daripada saya .
If you want money, there isn't any.
Kalau mau uang, tidak ada.
If you want this person, you can change it to yours.
Jika Anda menginginkan orang ini, Anda dapat mengubahnya menjadi milik Anda.
What did you say?
Apa katamu?
I didn't hear it.
Saya tidak mendengarnya.
You stopped performing again.
Anda berhenti tampil lagi.
Didn't you hear?
Apakah kamu tidak mendengar?
You guessed it.
Anda dapat menebaknya.
We are dizzy again.
Kami pusing lagi.
hurry up!
ayo cepat!
Suddenly out of nowhere,
Tiba-tiba entah dari mana,
When will this all be available?
Kapan semua ini akan tersedia?
That day was mountain time,
Hari itu adalah waktu pegunungan,
I'm hungry, thirsty, and scared.
Aku lapar, haus, dan takut.
So I prepared a little earlier this time.
Jadi saya mempersiapkannya sedikit lebih awal kali ini.
Be prepared for any eventuality?
Bersiaplah untuk segala kemungkinan?
this thing
Hal ini
Essential for outdoor survival.
Penting untuk kelangsungan hidup di luar ruangan.
Is this also important for surviving outside?
Apakah ini juga penting untuk bertahan hidup di luar?
You shouldn't underestimate this picnic mat.
Matras piknik ini tidak boleh Anda remehkan .
It is moisture-proof, waterproof and wear-resistant.
Ini tahan lembab, tahan air dan tahan aus.
This is a must-have item
Ini adalah barang yang harus dimiliki
Go travel.
Pergi bepergian.
brother,
saudara laki-laki,
We are in the desert now .
Kami berada di gurun sekarang .
You talked to me about waterproofing and moisture-proofing.
Anda berbicara dengan saya tentang anti air dan anti lembab.
Be prepared for any eventuality?
Bersiaplah untuk segala kemungkinan?
This one too?
Yang satu ini juga?
Do you remember our time in the mountains?
Apakah Anda ingat waktu kita di pegunungan?
Our cell phones are running out of battery, right?
Ponsel kita kehabisan baterai kan?
This type of battery will last longer. look.
Baterai jenis ini akan bertahan lebih lama. Lihat.
oh.
Oh.
So what you mean is,
Jadi yang Anda maksud adalah,
We'll hang it on ourselves later
Kita akan menggantungnya sendiri nanti
For lighting?
Untuk penerangan?
You can hang it high.
Anda bisa menggantungnya tinggi-tinggi.
Try looking at it this way.
Coba lihat seperti ini.
It would look beautiful if hung on a tent.
Akan terlihat indah jika digantung di tenda.
tent?
tenda?
Are you ready to bring your tent?
Apakah Anda siap membawa tenda Anda?
Wei An, are you thirsty?
Wei An, apakah kamu haus?
I saw you finished your drink.
Aku melihatmu menghabiskan minumanmu.
no.
TIDAK.
where is my water
dimana airku
Who turned it into alcohol?
Siapa yang mengubahnya menjadi alkohol?
no.
TIDAK.
(Alcohol gives people courage.)
(Alkohol memberi orang keberanian.)
(You two are cowards.)
(Kalian berdua pengecut.)
(I can only help so far.)
(Saya hanya bisa membantu sejauh ini.)
【Friendly Hospital】
【Rumah Sakit Ramah】
Obviously,
Jelas sekali,
Only drink.
Hanya minum.
Quench your thirst.
Puaskan dahaga Anda.
Have some wine to quench your thirst.
Minumlah anggur untuk memuaskan dahaga Anda.
Very comfortable.
Sangat nyaman.
It feels like a long time ago
Rasanya sudah lama sekali
Not enjoying the tranquility of the night
Tidak menikmati ketenangan malam
comfortably.
dengan nyaman.
No need to think about anything.
Tidak perlu memikirkan apa pun.
Just need to be quiet
Hanya perlu diam
Enjoy the beauty of the night sky.
Menikmati keindahan langit malam.
me too.
saya juga.
I used to do this every day
Saya biasa melakukan ini setiap hari
Busy as a machine.
Sibuk seperti mesin.
But never stop and think for a moment
Namun jangan pernah berhenti dan berpikir sejenak
What do I work for?
Untuk apa saya bekerja?
Oh yes.
Oh ya.
I've finished the wine and can't go back.
Saya sudah menghabiskan anggurnya dan tidak bisa kembali.
Don't worry.
Jangan khawatir.
As long as I'm here, you're safe.
Selama aku di sini, kamu aman.
However, I also think that
Namun, saya juga berpikir demikian
You are the source of danger.
Anda adalah sumber bahaya.
Do you think I 've reached that point?
Apakah menurut Anda saya sudah mencapai titik itu?
Although I love you,
Meskipun aku mencintaimu,
I won't take advantage of you either.
Aku juga tidak akan memanfaatkanmu.
But I will.
Tapi aku akan melakukannya.
What did you say?
Apa katamu?
No.
TIDAK.
OK
OKE
you are great too.
kamu juga hebat.
must be.
harus.
Taste it first.
Cicipi dulu.
odor.
bau.
use this.
Gunakan ini.
No, I'm not cold either.
Tidak, aku juga tidak kedinginan.
Drinking alcohol can warm the body.
Minum alkohol bisa menghangatkan tubuh.
OK
OKE
Hurry up and give it a try.
Cepat dan cobalah.
let's go
Ayo pergi
Cheers to beauty tonight.
Bersorak untuk kecantikan malam ini.
OK
OKE
drink!
minum!
Why do we fight?
Mengapa kita bertengkar?
The winner may make one request.
Pemenang dapat mengajukan satu permintaan.
Against what?
Melawan apa?
Opponents look for zodiac signs.
Lawan mencari tanda-tanda zodiak.
Whoever can find the most people wins.
Siapa pun yang dapat menemukan orang terbanyak, dialah pemenangnya.
how?
Bagaimana?
I was in an astronomy club in college.
Saya berada di klub astronomi di perguruan tinggi.
Do you really want to fight me?
Apakah kamu benar-benar ingin melawanku?
Is it really great?
Apakah ini benar-benar hebat?
I once took a tour group to the desert.
Saya pernah mengajak rombongan wisata ke padang pasir.
Clients taught me and I also learned Chinese and French.
Klien mengajari saya dan saya juga belajar bahasa Mandarin dan Prancis.
Are these hearsays of yours credible?
Apakah desas-desus Anda ini dapat dipercaya?
Believe it or not, your opponent knows first.
Percaya atau tidak, lawanmu yang lebih dulu mengetahuinya.
Why?
Mengapa?
Or do you think that lecturers lose to students?
Atau menurut Anda dosen kalah dengan mahasiswa?
Is your face watering?
Apakah wajahmu berair?
Classmate Su.
Teman sekelas Su.
What kind of strange desire to win is this?
Keinginan aneh untuk menang macam apa ini?
Let's get in the car and go fight.
Ayo masuk ke mobil dan bertarung.
Bintang Orion.
Bintang Orion.
how is it like?
bagaimana rasanya?
do you know?
tahukah kamu?
Betelgeuse is a star
Betelgeuse adalah seorang bintang
Bright orange, a thousand times larger than the sun.
Oranye cerah, seribu kali lebih besar dari matahari.
Betelgeuse...
Betelgeuse...
The stars of Ursa Major and Ursa Minor.
Bintang Ursa Major dan Ursa Minor.
Su Wei'an.
Su Wei'an.
Do you really want to fight?
Apakah kamu benar-benar ingin bertarung?
Aren't you afraid of losing and crying behind you?
Apakah kamu tidak takut kehilangan dan menangis di belakangmu?
If you haven't started looking yet,
Jika Anda belum mulai mencari,
You will definitely lose.
Anda pasti akan kalah.
OK
OKE
Now that I can find those two stars,
Sekarang saya dapat menemukan kedua bintang itu,
Not hard to find...
Tidak sulit untuk menemukan...
Draco star.
bintang Draco.
Cassiopeia star.
Bintang Cassiopeia.
Gemini, Auriga.
Gemini, Auriga.
Auriga?
Auriga?
of.
dari.
Did you come up with this name?
Apakah Anda menemukan nama ini?
Why should I create?
Mengapa saya harus membuat?
Skilled driver.
Pengemudi yang terampil.
Where? Let me get closer.
Di mana? Biarkan aku mendekat.
Situ.
situ.
Have you seen the brightest star?
Pernahkah Anda melihat bintang paling terang?
Its name is Capella,
Namanya Capella,
It is one of the main stars in the constellation Auriga.
Ini adalah salah satu bintang utama di konstelasi Auriga.
A lonely star.
Bintang yang kesepian.
what you see is
apa yang kamu lihat adalah
A pair of major stars.
Sepasang bintang besar.
They are a pair of twin stars.
Mereka adalah sepasang bintang kembar.
They are very close together in orbit .
Mereka sangat berdekatan dalam orbitnya .
They revolve around the same center of mass.
Mereka berputar mengelilingi pusat massa yang sama.
it mean,
Artinya,
They are not alone.
Mereka tidak sendirian.
I said four stars before.
Saya katakan empat bintang sebelumnya.
You just said three, so I win.
Anda baru saja mengatakan tiga, jadi saya menang.
Where could that be?
Dimanakah hal itu bisa terjadi?
I haven't finished speaking yet.
Saya belum selesai berbicara.
Did you say that?
Apakah kamu mengatakan itu?
winner...
pemenang...
♪Death Dialogue♪
♪Dialog Kematian♪
♪Innocent words♪
♪Kata-kata polos♪
♪My eyes are falling♪
♪Mataku jatuh♪
♪The warmth that enters the palm of your hand...♪
♪Kehangatan yang memasuki telapak tanganmu...♪
Already admitted it.
Sudah mengakuinya.
♪Heartbeat speeds up♪
♪Detak jantung bertambah cepat♪
♪Shrouded in nightmares...♪
♪Terselubung mimpi buruk...♪
lose to you,
kalah darimu,
I do.
Saya bersedia.
♪Pelukan selamatkanku♪
♪Pelukan selamatkanku♪
♪Rashisham♪
♪Rashisham♪
♪I listen to every word of your dream♪
♪Aku mendengarkan setiap kata impianmu♪
♪Secretly record laughter♪
♪Diam-diam merekam tawa♪
♪Segala impianmu♪
♪Segala impianmu♪
♪Rashaku♪
♪Rashaku♪
♪I forgot that I was once a desert island♪
♪Aku lupa bahwa aku pernah menjadi pulau terpencil♪
♪I miss you for waiting so long♪
♪Aku merindukanmu karena telah menunggu begitu lama♪
♪ Tariq Bajuku ♪
♪ Tariq Bajuku ♪
♪Aku Sintamu♪
♪Aku Sintamu♪
are you awake
Apakah kamu bangun
Stop pretending, I've seen it.
Berhentilah berpura-pura, aku sudah melihatnya.
Its daybreak.
Ini fajar.
Did you sleep well last night?
Apakah Anda tidur nyenyak tadi malam?
Not too good, I feel like I’m going to sleep again.
Tidak terlalu bagus, aku merasa ingin tidur lagi.
Which part is bad?
Bagian mana yang buruk?
I can try again.
Saya bisa mencoba lagi.
Good, it's time to wake up.
Bagus, ini waktunya bangun.
Wei'an,
Wei'an,
I want to hug you like this every day.
Aku ingin memelukmu seperti ini setiap hari.
Medical rescue mission ends
Misi penyelamatan medis berakhir
Hospital
RSUD
Will tell me to come back as soon as possible.
Akan memberitahuku untuk kembali secepat mungkin.
♪At night, turn the hands of the clock♪
♪Di malam hari, putar jarum jam♪
♪Noise is replacing silence♪
♪Kebisingan menggantikan keheningan♪
♪We act out the meeting script♪
♪Kami memerankan naskah pertemuan♪
♪The rainbow that decorates the night♪
♪Pelangi yang menghiasi malam♪
♪And the wind that passes through the desert♪
♪Dan angin yang melewati gurun♪
♪Have been our witnesses♪
♪Telah menjadi saksi kami♪
♪We are all people lost in obscurity♪
♪Kita semua adalah orang-orang yang tersesat dalam ketidakjelasan♪
♪Find one out of a billion possibilities♪
♪Temukan satu dari satu miliar kemungkinan♪
♪Trapped in a city called destiny ♪
♪Terjebak di kota bernama takdir ♪
♪But still chasing stars♪
♪Tapi tetap mengejar bintang♪
♪Don’t worry my beloved wanderer♪
♪Jangan khawatir, pengembara tercinta♪
♪Hold a glass of wine to warm your lonely soul♪
♪Pegang segelas anggur untuk menghangatkan jiwa kesepianmu♪
♪Let me hug your crack♪
♪Biarkan aku memeluk celahmu♪
♪You are as bright as a star♪
♪Kamu secemerlang bintang♪
♪Twinkle in the silence♪
♪Berkelap-kelip dalam keheningan♪
♪At night, turn the hands of the clock♪
♪Di malam hari, putar jarum jam♪
♪Noise is replacing silence♪
♪Kebisingan menggantikan keheningan♪
♪We act out the meeting script♪
♪Kami memerankan naskah pertemuan♪
♪The rainbow that decorates the night♪
♪Pelangi yang menghiasi malam♪
♪And the wind that passes through the desert♪
♪Dan angin yang melewati gurun♪
♪Have been our witnesses♪
♪Telah menjadi saksi kami♪
♪We are all people lost in obscurity♪
♪Kita semua adalah orang-orang yang tersesat dalam ketidakjelasan♪
♪Find one out of a billion possibilities♪
♪Temukan satu dari satu miliar kemungkinan♪
♪Trapped in a city called destiny ♪
♪Terjebak di kota bernama takdir ♪
♪But still chasing stars♪
♪Tapi tetap mengejar bintang♪
♪Don’t worry my beloved wanderer♪
♪Jangan khawatir, pengembara tercinta♪
♪Hold a glass of wine to warm your lonely soul♪
♪Pegang segelas anggur untuk menghangatkan jiwa kesepianmu♪
♪Let me hug your crack♪
♪Biarkan aku memeluk celahmu♪
♪You are as bright as a star♪
♪Kamu secemerlang bintang♪
♪Twinkle in the silence♪
♪Berkelap-kelip dalam keheningan♪